באַגריסונג צו קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע עס ס
עפּיזאָד נומער 4 54 פֿאַר דינסטאג די 31 סטן
פון מייַ 2016 אַזוי ליב צו זען איר מיין נאָמען
איז ראַבי פערגוסאָן ביטע העלפן מיר
באַגריסן מיר ווע גאַט שעלי דע סילוואַ יאָ
אונדזער זייער אייגן קעלסי אויף די פּאָליצע הי הי
Kelsey Jensen הי ווי ביסט איר דאָרט איך בין
גוט איר'ווע דיסטרויינג די אילוזיע דורך
פּאַטינג דיין האַנט דורך היי טאָג בייַ נאַכט
מיר האָבן אַ יקסייטינג ווייַזן פֿאַר איר
שעלי וואָס מיר גאַט געזונט הייַנט בייַ נאַכט איר
זענען גערעדט וועגן אָדער אַקשלי איר ניטאָ
גענומען אונדז דורך די לינוקס וואָקזאַל
מיט עטלעכע אָסאַם מכשירים וואָס וועט העלפן
אַדמין סערווערס לאָזן ס באַלעבאָס טאַקע פייַן יאָ
אַז ס רעכט איך פּלאַן צו באַקומען אונדזער נערד איז
מיר זייַנען אַרייַן אין די הייַנטיקע געשעענישן
זאכן אין די לינוקס וואָקזאַל פֿאַר בייַשפּיל
אויב איר אלץ געווען פארבונדן צו אַ סערווירער
איבער סש און דעמאָלט פּלוצלינג דיין
קשר געץ דראַפּט געזונט איך בין געגאנגען
צו ווייַזן איר הייַנט בייַ נאַכט ווי צו צוריקקריגן
אַז מין פון אַ סיטואַציע מיר זענען אויך
גיי צו קוקן אויף אַ וועג צו אַ בעסער וועג
צוריק אַרויף דיין לינוקס מאַשין ווי מיר אָנהייבן
אונדזער צוויי-טייל אָלרייט אין טייל סעריע אויף
לוום באשטימט ווילן צו שטעקן אַרום פֿאַר
אַז Kelsey Jensen איבער אויף די פּאָליצע הי
איר גאַט קומען אַרויף געזונט איך'ווע גאַט אַ פּלאַץ פון
שטאָפּן קומען אַרויף דאָ אַזוי דאָ ס וואָס ס
קומען אַרויף אין דער קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער
מיקראָסאָפט אַפּגרייד צו ווינדאָוז 10 איז
געטינג שנייַדן אַ פּוכיק אַ ריזיק נומער פון
מענטשן אין קאַנאַדע האָבן שנייַדן זייער היים
טעלעפאָנירן אין סדר צו צושטעלן פאַסטער
קאַנעקשאַנז צו אָנליין און וואָלקן באַדינונגען
אַריבער די וועלט פאַסעבאָאָק און מייקראָסאָפֿט
האָבן אייַנגעשלאָסן הענט צו לייגן אַ אַנדערסי
קאַבלע סיסטעם אַריבער די אַטלאַנטיק אקעאן
איר וועט נישט גלויבן ווי שנעל עס איז ווי
עס ס לעכערלעך
און פעטרוס סונד זאגט אייראָפּע מוזן נעמען
קאַמף צו האַלטן דעם פאַסעבאָאָק געזעלשאַפטלעך
נעץ שטעקן אַרום די פול פרטים
זענען קומען שפּעטער אין די ווייַזן דאָס איז
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע באַגריסן צו די
ווייַזן דעם איז ראַבי הי איך בין שעלי ליבע
kelsey i'm michelle רעטעניש פּאָליצע איר קענען
קלייַבן זיך אַ קעלסי אויף די פּאָליצע אין דיין
קראָם קראָם קאַטעגאָריע 5 דר. אַ נידעריק כוידעשלעך
פּיימאַנץ יאָ איך פאַרשטיין אַ פּלאַץ פון מענטשן
פאקטיש פּונקט געגאנגען דאָרט און קוקן פֿאַר
עס אַזוי איך בין גאַנאַ טאַקע האָבן צו אַרבעטן אויף
ווי אַ באָבבלעהעאַד דאָללאַרס גאַנץ ווי
ינטעראַקטיוו קעלסי איז דאָ הייַנט בייַ נאַכט
פילונג פֿאַר דזשעף דזשעף איז געווען אויף זיין וועג
דאָ עס איז געווען אַ ראָולאָוווער אויף די 400
צאָפן און איז נישט דזשעף דאַנקען איר
אָבער ער ס גאַנאַ זיין אין אַז פאַרקער פֿאַר אַ
ביסל בשעת אַזוי דאַנק צו Kelsey פֿאַר
דזשאַמפּינג אין די לעצטע רגע און פון
לויף אונדזער גאַנג איז לעצט מינוט פּאָליצע
בריליאַנט גערעדט פון אונדזער קראָם מיר האָבן אַ
גרויס טרעגער דאָרט דעם וואָך איז די
מאַלענע פּי 3 יוני און איך טרעפן אלץ
זינט דזשעף און איך געוויזן די די רעטראָ
פּיראָג ווי צו בויען אַ רעטראָ גיימינג סיסטעם
אויף עפּיזאָד נומער 442 אַמייזינג ענטפער
צו אַז און מענטשן זענען פּיקינג זיי אַרויף
און ימיילינג מיר און געזאגט זיי ליבע עס
זיי לעגאַמרע ליבע עס זיי באַקומען
די רעטראָ גאַמעס גיי מיר האָבן איינער
שטעלן זיך אין שטוב און עס ס אַמייזינג ווי
זייַענדיק קענען צו שפּילן פּלייסטיישאַן גאַמעס
מיסטאָמע האָבן די בעסטער גראַפיקס פון אַלע
פון די רעטראָ שטאָפּן 1064 וה יעאַה איך'ווע גאַט
איך'ווע גאַט עטלעכע ראָמס פֿאַר נ 64 סופּער
נינטענדאָו איך טאָן ניט האָבן קיין שפּילקוב ראָמס
אָבער אַז ס נאָר ווייַל איך ווע קיינמאָל אָונד
אַ גאַמעקובע אָבער איך טאָן עטלעכע
שפּילקובע גאַמעס פֿאַר מיין וויי אַזוי איך קען טרענען
די וואָס מאכט מיר טראַכטן ויסגעצייכנט איך בין
גאָנדע לייגן די צו די רעטראָ פּיראָג אויך אויב
איר ניטאָ זיכער וואָס איך בין גערעדט וועגן
איז אַ ביסל מיקראָקאָמפּוטער אַז איר קענען
טאָן קיין פּרויעקט מיט אים אַ פּלאַץ פון שפּאַס
עס ס אַ גרויס לערנען דערפאַרונג און
עס ס ביליק און אויב איר אויב איר טאָן עס
מיט טאָן
איינער פּרויעקט איר קענען ווישן עס אויס און
אָנהייבן מיט אַ נייַע און אַזוי עס ס
עס ס בייסיקלי אַ ביליק ביסל מיקראָ
קאָמפּיוטער אַז איר קענען שפּילן מיט איך
באַקומען דייַן אַ קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע / פּיראָג אַז ס
פּי און ווען איר 'רע דאָרט איר וועט קענען
צו זען די פאַרשידענע מאָדעלס עס ס די
פּי 3 און די מאַלענע פּי 3 האט אַ
פּראָבלעם מיט די פּלייסטיישאַן 3
די דזשאָוקס און מיר דערמאנט עס
פּאָר מאל בלועטאָאָטה ווען די פּי 3 געקומען
אויס זיי טאַקע האָבן צו שטיין אויס די
בלועטאָאָטה און זיי זענען די דריווערס
זענען נישט גרייט איך טרעפן און די דעוועלאָפּערס
האט צו טאַקע שטופּן עס אויס ווייַל זיי
דארף סאָפטווער צו מעלדונג פֿאַר די
רער ראַספּבי בייסיקלי אַזוי עס מין פון
ניט אַנדערש אַזוי אויף די רעטראָ פּיראָג איר ניטאָ
פּלייינג אַוועק מיט דיין פּס 3 וויירליס
קאָנטראָללער עס ס אַ אַמייזינג זאַך צו זיין
קענען צו טאָן אָבער דעמאָלט עס וואָלט נאָר פרירן
שלאָס רעכט אַרויף אַזוי די גוט נייַעס איז אַז
אַז פּראָבלעם איז איצט פאַרפעסטיקט זיי
געגאנגען צוריק צו די בלועטאָאָטה אָנלייגן זיי
רעדוצירן עס און איצט עס אַרבעט אַזוי בישליימעס
אין סדר צו פאַרריכטן דיין רעטראָ פּיראָג אָדער
מאַלענע פּי אַזוי אַז די בלועטאָאָטה איצט
אַרבעט בישליימעס עס ס פאקטיש שיין
גרינג איר וואָלט נאָר אויף דיין רעטראָ פּיראָג גיין
אין דיין וואָקזאַל אָדער קעלסי נאָך אין
זי איז פלאָוטינג אַרום בלויז ווו מיר זענען
אַמייזינג עס ס ווי מיר קען פאקטיש עס
וועט נאָר שטעקן איר אין די לינוקס
וואָקזאַל דאָרט איר גיין עס ס אונדזער קעלסי
לעסאָף זיכער אין דיין אין דיין
וואָקזאַל אויף דיין פּיראָג אָדער אויב איר ווילן צו
ssh איבער צו עס אָדער אָבער איר צוטריט
אַז וואָקזאַל אויף דיין פּיראָג איך זאָל
דערמאָנען איר קענען פשוט שטופּן פ 4 אויף דיין
קלאַוויאַטור און עס נעמט אַ קלאַוויאַטור עס ס
ווי אַ קאָמפּיוטער אַזוי צאַפּן אַ קלאַוויאַטור אין
עס וסב דריקן פ 4 וואָס איז געגאנגען צו נעמען איר
אין די וואָקזאַל אַרויף אויף דיין טעלעוויזיע און ווען
איר'רע דאָרט איצט ווען איר זענט אין די
וואָקזאַל אַלע מיר גיין צו טאָן איז גיין
סודאָ אַפּט-באַקומען דערהייַנטיקן איז די זייער ערשטער
זאַך וואָס איר ווילן צו טיפּ וואָס
טוט און עס איז געגאנגען צו פרעגן איר פֿאַר די
פּאַראָל פֿאַר פּי וואָס איז מאַלענע מיט
אַ פּ וואָס וואָס איז געגאנגען צו טאָן איז דאָס
גיי צו גיין דורך דיין ריפּאַזאַטאָריז
און קענען באַקומען אַלע די לעצט פּאַקאַדזשאַז און
אַזוי אויף און אַזוי אַרויס דער ווייַטער שריט
אַמאָל וואָס איז געטאן איז אנדערן זייער פּשוט
באַפֿעל און עס נאָר נעמט אַ מאָמענט דאָ
ווייַל מיר זענען דאַונלאָודינג אַלע יענע
פּעקל רשימות דורך די אינטערנעט ווייַטער
שריט אויף דיין פּי סודאָ פיייק-באַקומען טאָן ניט זאָרג
וועגן די ערראָרס אַז ס נאָר מיין
קאָמפּיוטער איר'רע ניט גאַנאַ זען אַז אויף
דיין פּיראָג סודאָ אַפּט-באַקומען אַפּגרייד און ווען
איר טאָן אַז דאָס איז איצט געגאנגען צו אַפּגרייד
די פּיראָג עטלעכע פון ​​די פּאַקאַדזשאַז וואָס זענען
בנימצא פֿאַר אים אַזוי ווען דעם פּראָצעס איז
פאַרטיק עס ס 'איין לעצט זאַך צו טאָן
אַזוי איר טאָן דאַרפֿן אינטערנעט אויף דיין פּיראָג פֿאַר
דעם אַזוי נאָר לויפן אַ קאַבלע און רעבאָאָט עס
די זעלבע זאַך די לעצטע איז די זעלבע זאַך
אָבער מיט דעם דאַך אַפּגרייד און וואָס
איינער טוט עס גערופן אַ פאַרשפּרייטונג
אַפּגרייד און עס קוקט פֿאַר קיין ניו קערנאַלז
און דעם איז וואָס איר דאַרפֿן ווייַל די
קערנאַלז האָבן די נייַ בלועטאָאָטה דריווערס
און אַלץ ווי אַז אַזוי סודאָ פיייק-באַקומען
דערהייַנטיקן דערהייַנטיקונגען די רשימה אַזוי אַז איר האָט
די רשימה פון די לעצטע סאָפטווער סודאָ פיייק-באַקומען
אַפּגרייד איז איצט געגאנגען צו אַפּגרייד קיין
פּאַקאַדזשאַז און מגילה וואָס זענען אויף דיין
Raspberry Pi צו מאַכן זיכער אַז זיי די
לעצט ווערסיע און דעמאָלט סודאָ פיייק-באַקומען
דיסט-אַפּגרייד איז געגאנגען צו טאָן אַז לעצט
שריט רעבאָאָט די פּיראָג און גאַראַנטירן דיין
פּס 3 קאַנטראָולערז זענען געגאנגען צו אַרבעטן
לעגאַמרע פלאָלאַסלי ווי טאָן איר ווי
אַז אַזוי ימאַדזשאַן אַזוי איר ניטאָ פּלייינג
פּלייסטיישאַן גאַמעס מיט אַ פּס 3 וויירליס
קאָנטראָללער אַז ס אַלע איר דאַרפֿן אַז ס עס
עס ס גאנץ עס ס אַמייזינג די
פאָרשטעלונג איז ספּעקטאַקיאַלער אויף די פּי 3
נ 64 איך געפונען אויב איר פאַרגרעסערן די באַראַן
אַלאַקייטיד צו די ניט די קפּו אַלאַקייטיד צו
וויסן יאָ עס איז די באַראַן עס ס אַ ביסל
טריקי געטינג די נ 64 צו אַרבעט נאָר
בישליימעס אָבער איר דאַרפֿן צו אַלאַקייט אַ
ביסל ביסל מער באַראַן צו די גפּו צו די
גראַפיקס אַזוי איך שטעלן מייַן בייַ 328 איך גלויבן
און אַז בוסטעד אַרויף די פאָרשטעלונג
גענוג צו מאַכן אַז אַז נ 64 קאַנסאָול
אַרבעט נאָר פייַן יאָ איר זענט דאָרט איך פּונקט
ווילן צו זען איר פאָלקס ווי אַלע די פּאָליצע איך
קענען נישט זען עפּעס אַזוי איר ניטאָ דאָרט איר
קענען היטן עס צוריק איר קענען היטן עס צוריק
אַזאַ יפעקס דאָ בייַ די ווייַזן
וואָס איז אַז ס שיין קיל יאָ מיר
ענדזשויינג די רעטראָ פּיראָג אַזוי סופּער גרויס אויב
איר האט נישט זען עס 442 איז ווו איר קענען
קלייַבן עס אַרויף אָלרייט מיר ווע גאַט עטלעכע קיל
כעדפאָונז דאָ די גערופן קידס
גאַנג און יאָ איר קענען באַקומען די קאַץ
פינף דאָט טעלעוויזיע / כעדפאָונז מיר האָבן רעוויעוועד
עטלעכע טאַקע קיל כעדפאָונז אויף די ווייַזן
אַרייַנגערעכנט די די ביבל בץ פון הויז
פון מאַרלי איצט די פון קידס גאַנג די
זענען די ביסט טשיקאַווע און אַנדערש
ווייַל זיי זענען ספּאַסיפיקלי בויען ווי
איר קענען טרעפן פֿאַר קידס רעכט אַזוי וואָס
טוט דאָס מיינען געזונט זיי זענען קלענערער
זיי זענען מער באַקוועם פֿאַר קינדער
און זיי זענען אַ ביסל מער
דוראַבאַל אָבער אויך אַ פּלאַץ פון די וניץ
קומען מיט וואָס גערופן די קידס
קאָנטראָל קאַבלע און אַז קאַבלע וועט
פאקטיש שיעור דעם באַנד גלייַך אַזוי
אויב דיין קינדער טענד צו דרייען אַרויף די באַנד
אויך הויך עס וועט מאַכן זיכער אַז עס טורנס
עס ביסל אַ ביסל אויטאָמאַטיש אַזוי עס
באַפערז וועגן מינוס 20 דיסאַבאַלז
פון געדאַנק אַזוי עס ס אַ שיין געזונט עס טורנס
עס אַראָפּ יאָ אַזוי זייער פול קייט
כעדפאָונז 20-200,000 הערטז און זיי
געזונט גרויס זיי קוקן גרויס לאָזן ס זאָל
מיר באַקומען אין איינער פון די אַזוי דאָס איז איר
איר וויל איך בין יקסייטאַד יאָ דאָס איז
מיסטאָמע גאַנאַ זיין די גאנץ פּאַסיק גרויס
געשעעניש אויף קעלשעיס קאָפּ לאָזן אַ קוק
בייַ די אָנעס ווייַל דאָס איז שיין
יקסייטינג ווייַל פֿאַר די ערשטער מאָל אַז
איך געזען קינדער גאַנג איז ברענגען אויס
בלועטאָאָטה כעדפאָונז פֿאַר קינדער אַזוי
אַמאָל איך וואַרפן עס אויף Kelsey elfs head say
וואָס קוק צייַט איר זענען אויף איר זענט כעדאַד
יאָ טהוד קוק קיוט דאָרט מיר גיין זיי
קומען אין קייפל פאַרשידענע פארבן בייַ
קאַץ 5 טעלעוויזיע / כעדפאָונז זענען די
בלועטאָאָטה מאָדעלס אַזוי איר וועט זען אַז
זיי האָבן גאַט פול קאָנטראָלס דאָ דאָ
פייַן מאַכט באַשטימען און זיי פילן
שיין האַרט טאַקע פאקטיש טאַקע האַרט
דאָרט זיי זענען גוט קוואַליטעט יעפּ אַזוי די
כעדפאָונז ווי די אָנעס וואָס מיר האָבן
איבערבליק אין דער פאַרגאַנגענהייַט זיי זענען גאָר
וויירליס זיי פאַרבינדן צו דיין טעלעפאָן און
אַ טאַבלעט אָדער אַפֿילו דיין לאַפּטאַפּ קאָמפּיוטער
מיט אַ בלועטאָאָטה פֿאַר
מיטל עס האט די פיייקייַט צו צאַפּן עס אין
ווי אַ רעגולער פּאָר פון כעדפאָונז אַזוי אויב
דיין באַטאַרייע דייז פֿאַר בייַשפּיל איר קענען
פאקטיש אָה קאַלזיי באַקומען אַוועק די
כעדפאָונז וואָס איך וויסן איר ניטאָ פּונקט
זיצן אויף זיי דאָרט מיר גיין אויב דיין
באַטעריז וואָס זיי זענען
קריקאָנלאָדלעך אַזוי איר צאַפּן זיי אין וסב
די קאַבלעס ביטנייַ עס וועט ריטשאַרדזש איר
קענען צאַפּן אין די אַודיאָ קאַבלע און נאָר נוצן
זיי ווי אַ נאָרמאַל פּאָר פון כעדפאָונז
אפילו אָן באַטעריז אָוקיי מיר גיין
מיר האָבן אַ גאַמינג כעדסעט וואָס פּלאַגז אין
דאָ אַזוי אויב די קידס ווילן צו שפּילן עטלעכע
גאַמעס צאַפּן עס אין דרייַ עס אַז ס שלעכט
דאָרט איר גיין גאָר אַרטיקיאַלייטינג טאָן ניט
פּרוּווט זיי זען אויב זיי טאַקע פּאַסיק
איר זאל זיין אַ סמידגען ענג רעכט איך וועט
געבן זיי אַ גוט אָוקיי נישט פאקטיש אַ קינד
פאָלקס אָבער די פּאַסיק איז גאנץ ווי טאָן איך
קוק גויס קוקט גרויס וואַו עס ס אַפֿילו
קען קוים הערן אין אַז זיי זענען קאַמפי
דאָ יאָ גוט גוט קושאַנינג די
קושאַנז ביסט שיין גוט די ווידער זענען
קידס גאַנג כעדפאָונז זענען גאנץ פֿאַר דיין
קידס אויב איר וויסן אויב איר זוכט צו
לעגיט יאָ אויב איר זוכט פֿאַר
עפּעס צו באַקומען זיי דעמאָלט איך טראַכטן
ספּעציעל די טעג אַ פּלאַץ פון קידס
פירן אַרום יפּהאָנעס אָדער אנדערע מינים פון
בלועטאָאָטה ענייבאַלד דיווייסאַז פירן זייער
מוזיק אויף עס און שטאָפּן דאָרט איז גאָרנישט
ווי מיט די קאַבלע רייַסן די
כעדפאָונז אַוועק דיין קאָפּ יאָ אַזוי זיי ניטאָ
שיין קיל און זיי געזונט אַזוי גרויס
טשעק זיי אויס קידס גאַנג כעדפאָונז קאַץ
פינף פּונקט טעלעוויזיע / כעדפאָונז און איר אויך
געפֿינען די בונט בט ס וואָס מיר האָבן
פריער ריוויוד איך'ד זאָגן ווי אַ דערוואַקסן
די ביסט מיין באַליבסטע כעדפאָונז יאָ אָ
איז אַ פול דערוואַקסן מענטש גאָר דעוועלאָפּעד
דאָרט איר גיין אַלע רעכט דאָס איז קאַטעגאָריע
5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע און באַגריסן צו די ווייַזן
האָבן איר געווען איך ווע געווארן גוט יאָ איך נייַ
בעט איך טאָן ניט זען עס גוט ווען איך אַרבעט בייַ
דאָס איך בין מיד אָבער גוט דזשאָבס גיין געזונט
איר 'רע אַוועק שולע פֿאַר איצט און מיר' ווע פּונקט
גענומען עס גרינג אָפּציע איר טאַפּס גוט יאָ
אַז ס 'גוט איר זענט צוריק אין Barry יאָ
דאָ מיר זענען אין באַררי אָנטאַריאָ שיין
שטאָט
און זומער דאָ און מיר קענען זיכער
פילן די היץ אין די סטודיע הייַנט טאַקע
יאָ איר'רע טראָגן ראַבי סוועטינג יאָ
איך בין צוגעהערט צו איר גערעדט
ווי מיסט דיין מין פון די שטערן פון די
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נעץ איר האָט שוין אויף נייַ
יעדער טאָג פֿאַר וואָס דרייַ פיר וואָכן אין אַ
רודערן גוט שפּאַס און דעמאָלט ווען איר ניטאָ ניט
עס איר זענען דאָ אַזוי לעצטע וואָך איר געווען
דאָרט איך קען פאַלן מיט איצט איר ניטאָ צוריק
אויף טעק טעלעוויזיע מיר האָבן עטלעכע פאַרשידענע
ווייזט אַז מיר פּראָדוצירן דאָ קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
נעץ איר געפֿינען אויס מער נאָר דורך געגאנגען
צו קיין פון אונדזער וועבסיטעס אָבער גרינג וועג צו
געפֿינען אונדז און די פאַרשידענע ווייזט אַז מיר
האָבן צו גיין צו אונדזער פּאַטראָנע בלאַט מם-המם
אַזוי איר גיין צו קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע / פּאַטריאַן
און עס איז אַ רשימה פון די פאַרשידענע
ווייזט וואָס זיי ווענדן צו ויספירן
עס זענען עטלעכע וואָס זענען שוין אין
פּראָדוקציע אויף אַ וויקלי יקער עטלעכע אַז
זענען אַז מיר פּרובירן צו ברענגען אויס
די נעץ און עטלעכע וואָס זענען צו קומען
איינער ווייַזן אַז איך בין זייער יקסייטאַד וועגן דעם
סעאַסאָנס דאָ איז די דראָון זאָנע יאָ
מיר 'רע גאַנאַ זיין קוקן בייַ פלי שולע
בייסיקלי אַזוי אויב איר זענט אינטערעסירט אין
פליענדיק אַ דראָון אַ Multi- ראָוטער אַ
קוואַדקאָפּטער אָדער קיין פון די מינים פון
דעוויסעס איר וועט באשטימט ווילן צו קאָנטראָלירן
אויס די דראָון זאָנע אין די דערווייל
איר וועט געפֿינען עס אויף יאָוטובע אויב איר טאָן אַ
שנעל זוכן אָדער נאָכפאָלגן דעם
סאַבסקריפּשאַנז אויף קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע אויף
יאָוטובע און איך וועט פּאָסטן אַ לינק אויב איר ניטאָ
אויב איר 'רע וואַטשינג דעם אויף יאָוטובע
עס איז אַ לינק רעכט דאָ אָבער אויך איר
איר קענען באַקומען דיין דראָנעס דורך
gearbest we're going to find out more
וועגן זיי אין אַ פּאָר מינוט צייַט אָבער
אויך בייַ קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע / פליען, אָבער איך בין
יקסייטאַד וועגן עטלעכע פון ​​די דראָונז אַז
מיר ברענגען אין מיר 'ווע גאַט געזונט
עטלעכע טוערס זיי זענען געגאנגען צו זיין
שיקט אין די דראָנעס קיל שיין קיל
קיין איינער פון איר פליען אויף אַ פלאַך
עמעצער וואָס פליעס פּעלעאַ טאָן פּיילאַץ
דראָנעס בייַ אַלע ניט ניט אמת אַ פּלאַץ פון שפּאַס
ניט געראַלדטאָן קיין פאַרלאַנג צו נאָר ווי אַ
איך האָבן קיינמאָל יקספּיריאַנסט עס יאָ עס ס אַ
פילע שפּאַס עס טאַקע איז אַזוי איך בין קוקן
פאָרויס צו האָפֿן אַז איר זאָל אויך
באַקומען רעכט אין עס יאָ אָוקיילי קאַלזיי איר
לאָזן מיר וויסן אויב איר דאַרפֿן צו זאָגן עפּעס
קוז איך בין גאַנאַ נעמען איר אַוועק די פּאָליצע
פאַקטיש אָק אַז ס 'גוט אָוקיי דעם איז
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע און הייַנט בייַ נאַכט
מיר קוקן אין אַ פּאָר פון פאַרשידענע
לינוקס עצות אין די וואָקזאַל וואָס זענען
געגאנגען צו העלפן איר מיט סערווער
אַדמיניסטראַציע ערשטער פון אַלע מיר ניטאָ גאַנאַ
זיין קוקן בייַ אַ געצייַג וואָס איז געגאנגען צו
העלפֿן איר ווען איר אַרבעט וועגן סש אָדער
ווען איר דאַרפֿן צו צוטריט אַ ווייַט
קאָמפּיוטער איבער סש עס ס באשטימט אַ
נוציק געצייַג און דערנאך מיר זענען געגאנגען צו באַקומען
אין באַשטעטיקן אונדזער ובונטו מאַיטעי סיסטעם
ווי אַ לוום טעקע סיסטעם און וואָס איז געגאנגען
צו לאָזן אונדז צו פאָרזעצן אונדזער סעריע ווייַטער
וואָך אויף ווי צו מאַכן לוום סנאַפּשאָט באַקאַפּס
וואָס איז בייסיקלי די לעצט וועג צו
טאָן באַקאַפּס אויף לינוקס איך'ווע דערמאנט עס
איידער מיר האָבן קיינמאָל באדעקט
עס אויף די ווייַזן איך טאָן ניט טראַכטן מיר גערעדט
וועגן הייס קאָפּיע אַ פּאָר יאר צוריק אָבער
מיט די אַדוואַנטידזשיז אין די קערן הייס
קאָפּי איז ניט מער אַ ווייאַבאַל אָפּציע און אַזוי
עס ס עס ס צייַט צו מאַך אויף און קוק בייַ
לוום זעלביקער יקערדיק פּרינציפּ איז ביכולת צו
נעמען סנאַפּשאַץ אָבער עס איז אַרייַנגערעכנט מיט
אַלע דיסטריביושאַנז און עס איז בנימצא פֿאַר
איר ראַגאַרדלאַס פון דיין פּאָלקאָווניק אויב איר ניטאָ
פליסנדיק אַ מאָדערן אַפּערייטינג סיסטעם אַזוי
מיר קוקן פאָרויס צו טאָן דאָס
סעריע אין די דערמיט עס איז אַ קיל
געצייַג גערופן פאַרשטעלן און פאַרשטעלן איז
בייסיקלי געגאנגען צו לאָזן איר צו שאַפֿן
עמולאַטיאָנס פון טטיל סקרינז ין אַ סש
וואָקזאַל סעסיע אויב איר ניטאָ אויף לינוקס אַז
איר'ווע מיסטאָמע בייַ עטלעכע פונט שלאָגן קטרל
אַלט פ 1 קטרל אַלט פ 2 צו ווענדן צווישן די
אַנדערש סקרינז אַז דיין דיין לינוקס
אַפּערייטינג סיסטעם גיט איר און דעמאָלט קטרל
אַלט f7 איז יוזשאַוואַלי דיין דעסקטאַפּ
ענוויראָנמענט צו צוריקקומען ווען דיין רימאָוטיד
אין אַ סערווער אָדער אַ קאָמפּיוטער איר טאָן ניט
דאַווקע האָבן אַז אָפּציע איר טאָן ניט
האָבן די פיייקייַט צו באַשטימען אַרום די
טטיס אָבער אין אַדישאַן איינער פון די ערגסט
דאס וואָס קען פּאַסירן איז איר טאָן
אַ אַפּגרייד זאָגן אַ דיסט אַפּגרייד אָדער איר ניטאָ
טאן עטלעכע מין פון אַ אַרבעט וואָס נעמט אַ
פילע צייט און איז פּאַטענטשאַלי געפערלעך
צו פאַרלירן דיין קשר און פּלוצלינג
דיין אינטערנעט טראפנס אויס פֿאַר אַ פּאָר פון
מאָמענץ דיין סעסיע פרייז אַרויף און דעמאָלט
איר'רע פארשפארט אויס פון דיין סיסטעם די
פּראָבלעם עס איז אַז דעמאָלט גוט וואָס
טאָן איר טאָן ניט איר קענען ריקאַנעקט דורך
סש אָבער איר קענען נישט זען די סעסיע ווי עס
איז געווען
אַזוי איר ווע פאַרפאַלן צוטריט צו וואָס עס איז געווען
אַז איר געווען טאן איר וויסן אַז עס ס
פליסנדיק אין דער הינטערגרונט אָבער איר טאָן ניט
וויסן ווען עס ס געענדיקט איר טאָן ניט וויסן
אויב עס געענדיקט הצלחה און עס ס אַ
ביסל פון אַ באַלאַגאַן אַזוי וואָס מיר זענען געגאנגען צו
לערנען הייַנט בייַ נאַכט איז דאָס נוציק קליין
געצייַג גערופן פאַרשטעלן און עס ס געגאנגען צו
ראַטעווען אונדז פון אַלע יענע מינים פון ווייז אַזוי
אין דיין לינוקס אַפּערייטינג סיסטעם מיר זענען
גיי צו טאָן אַ ביסל זאכן פאַקטיש שנעל דאָ
סודאָ אַפּט-באַקומען דערהייַנטיקן ווייַל מיר ניטאָ
אויב איר קיינמאָל אינסטאַלירן
פאַרשטעלן דעם איז אַ דעביאַן באזירט
אַפּערייטינג סיסטעם אויב איר זענט אויף אַ רפּם
באזירט סיסטעם איר קען נוצן אַ געצייג גערופן
יום פֿאַר בייַשפּיל ווי דיין באַליבסטע
פּעקל פאַרוואַלטער איז איר וועט קענען צו
נאָכגיין צוזאמען מיט די זעלבע ענלעך
קאַמאַנדז אָבער איר וועט דאַרפֿן צו אַדאַפּט זיי
פֿאַר דיין פאַרשפּרייטונג סודאָ פיייק-באַקומען
ינסטאַלירן פאַרשטעלן נאָר ווי עס סאָונדס און
אַז ס געגאנגען צו קוקן אין יענע
ריפּאַזאַטאָריז פֿאַר דעם פּעקל און עס ס
ניט אַפֿילו פרעגן מיר, אויב איך ווילן עס
פרעגן איר אויב איר זענט זיכער אַז איר ווילן צו
פאָרזעצן איר קענען טיפּ י פֿאַר יאָ איצט ווען
איך טיפּ די וואָרט פאַרשטעלן עס ס נאָר פשוט
גיי צו קוקן ווי אָוקיי עס ס גאַט אַ בלאַט
פון און פון קאַפּירייט אינפֿאָרמאַציע דעמאָלט
ווען איך שלאָגן אַרייַן איך בין צוריק אין וואָקזאַל אָק
אַזוי דעמאָלט איר אָנהייבן צו טראַכטן אָוקיי געזונט
וואָס אויף ערד איך נאָר טאָן עס נאָר
קוקט ווי איך בין נאָך אין מיין וואָקזאַל
אַז ס אַלע עס איז צו עס רעכט אַזוי איך קען
גיין אין מיין פאָלדערס און קוק אַרום און
אַז אַלץ קוקט נאָר נאָרמאַל אָבער
וואַך וואָס כאַפּאַנז איצט ווען איך שלאָגן
קאָנטראָל אַ און דעמאָלט ד איצט עס זאגט איך בין
דיטאַטשט אַזוי וואָס טוט אַז מיינען אַזוי ווו
בין איך איך קענען קוקן אַרום און איך קען טאָן
וועלכער אָבער איצט וואַך וואָס כאַפּאַנז ווען
איך טיפּ פאַרשטעלן לאָך זענען פיר ריקאַנעקט אָדער
רעאַטטאַטש איר וועט זען אַז איך בין רעכט צוריק
צו ווו איך טייפּט לס אַזוי אויב איך איז אין די
פּראָצעס פון פליסנדיק די גרויס לאַנג
קאַמאַנדז אויב לאָזן ס זאָגן איר ניטאָ פליסנדיק אַ
באַקאַפּ איך טראַכטן אַז ס 'אַ טאַקע גוט
סצענאַר איר'ד ווילן צו לויפן פאַרשטעלן ערשטער
אַזוי איך בין געגאנגען צו לויפן דעם און דעמאָלט איך בין
גיי צו שלאָגן קאָנטראָל אַד און איר וועט זען
אַז איך בין דיטאַטשט און אַזוי איצט איך קען גיין
וועגן מיין טאָג פאָרזעצן טאן אנדערע זאכן
און דעמאָלט ווען איך בין
איך קענען גיין פאַרשטעלן שטראָף איז צו ריאַטשט און
איר וועט זען איך בין רעכט צוריק בייַ אַז פיייק
באַקומען דערהייַנטיקן און דאָרט עס גייט איך קענען שלאָגן
קאָנטראָל אַד און איך בין צוריק אין מיין רעגולער
וואָקזאַל אַזוי וואָס טוט אַז ענין געזונט אויב
איך געווען צו פאַרלירן מיין קשר איצט אין דעם
שטאַט ווייַל איך האָבן אַז פיייק באַקומען דערהייַנטיקן
גיי אויף אין אַ פאַרשטעלן סעסיע דעמאָלט איך קען
איצט ריקאַנעקט צו דעם סערווער טיפּ פאַרשטעלן
לאָך און איך בין רעכט צוריק אין דעם
סעסיע פּונקט ווו עס איז בייַ אַז
פונט אַזוי עס ס פליסנדיק בייסיקלי אין די
הינטערגרונט אָן קיין צובינד אַזוי
איצט איך קענען ריקאַנעקט צו אַז סיסטעם טיפּ
פאַרשטעלן שטראָף זענען און דאָרט מיר זענען און
נאָך דעמאָלט אויף צוריק אין דעם וואָקזאַל
סעסיע אָוקיי אַזוי איך בין געגאנגען צו אַרויסגאַנג אַזוי
עס זענען איצט קיין פאַרשטעלן פאַרבינדן
קאַנעקשאַנז געגאנגען קיין פאַרשטעלן סעשאַנז אַזוי
אויב איך טיפּ פאַרשטעלן מיר ניטאָ נאָר געגאנגען צו
בייסיקלי איך געבן איר אַ קראַך קורס
אויף פאַרשטעלן הייַנט בייַ נאַכט צו העלפן איר צו
לערנען ווי צו נוצן עס מיר זענען אַזוי מיר זענען געגאנגען
צו גיין דורך אַ פּאָר פון פאַרשידענע
קאַמאַנדז שעלי אויף ווי צו נוצן דעם
געצייַג בייסיקלי וואָס מיר טאָן
באַטראַכטן איר וויסן פאלן ווו איר'ווע
גאַט אַפּלאַקיישאַנז וואָס זענען געגאנגען צו זיין
מיסיע קריטיש אַזוי איר'ווע גאַט עפּעס
אַז ס געשעעניש ווי אַ באַקאַפּ ווו איר
דאַרפֿן צו קענען צו לאָזן עס לויפן אָבער איר ניטאָ
שיין זיכער אַז איר גיין צו יעדער
פאַרלירן דיין קשר אָדער דאַרפֿן צו נאָענט
אַוועק דיין קשר בשעת עס ס נאָך
פליסנדיק אַזוי מיט פאַרשטעלן מיר זענען ביכולת צו טאָן
אַז אַזוי לאָזן ס לאָזן ס שפּילן אַרום דאָ אַ
קליין פאַרשטעלן לאָך LS און עס זאגט ניט
סאָקקעץ געפונען איצט איר באַמערקן אַז איך בין
דערווייַל לאָגד אין מיין סיסטעם ווי
ראַבי אַזוי עס איז וויכטיק צו טאָן אַז אויב
איך געווען צו גיין פּסעוודאָ פאַרשטעלן איצט איך בין
פאקטיש מאַרשרוט אָק אַזוי אויב איך טאָן לס און דעמאָלט
איך גיי קאָנטראָל אַד איצט איך בין דיטאַטשט אָבער
וואַך וואָס כאַפּאַנז ווען איך גיין פאַרשטעלן
עס איז קיין פאַרשטעלן וואָס וועט זיין רעסומד
געזונט וואָס איז אַז די סיבה איז
ווייַל דער עקראַן איז דערווייַל
פליסנדיק אויף דעם סיסטעם איז אין פאַקט איך בין
ניט זיכער אויב איך קענען סופּערוסוס הערן יאַ
קען מיסטאָמע גיין סיי פּסעוודאָ ווערסאַ נעבעכדיק
סודאָ סו עס מיר גיין אַזוי איך בין מאַרשרוט איצט אַזוי
ווי וואָרצל
אויב איך טיפּ די פאַרשטעלן שטראָף איז איצט איר וועט זען
עס ריקאַנעקץ צו אַז סעסיע ווייַל איך
איז געווען מאַרשרוט דורך ניצן סודאָ ווען איך באשאפן
אַז סעסיע אַזוי אויב איר האָט באשאפן אַ
סעסיע צו לויפן אַ באַקאַפּ ווי שורש און דעמאָלט
איר דיסקאַנעקט און איר ניט מער
מאַרשרוט דעמאָלט איר'רע געגאנגען צו געפֿינען אַז
דיין פאַרשטעלן סעסיע טוט נישט עקסיסטירן אַזוי
איר דאַרפֿן צו ווידער ווערן וואָרצל מיט סודאָ
אָדער מיט סודאָ סו און דעמאָלט איר קענען
ריקאַנעקט עס ס די סעסיע אָוקיי אַזוי עס
איז באַניצער ספּעציפיש אַזוי עס איז וויכטיק צו
באַמערקונג אַז אַלץ באַניצער איר געלאפן עס ווי איז
דער באַניצער אַז עס איז געגאנגען צו זיין
פארבונדן מיט אַזוי איר האָבן צו צוריקקומען צו
אַז באַניצער אין סדר צו אַקסעס די פאַרשטעלן
סעסיע אַזוי איצט מיר זענען איצט איצט
האָבן קיין סקרינז פליסנדיק איך בין געגאנגען צו
ווייַזן איר אַז פאַרשטעלן לאָך איז ניטאָ
פּסעוודאָ פאַרשטעלן לאָך זענען דאָרט קיין
פאַרשטעלן צו זיין ריזומד אַזוי דער ווייַטער באַפֿעל
איז סודאָ נישט סודאָ שענקען מיר פאַרשטעלן לאָך
לס און איר זענט באַקאַנט מיט די לס
באַפֿעלן אַז ס וואָס מיר נוצן ווען איר ניטאָ
ליסטינג די טעקע סיסטעם אָפּרוען איר אַזוי
פאַרשטעלן לאָך עלעמענט איז געגאנגען צו
רשימה קיין פון די פליסנדיק סעשאַנז וואָס
זענען פאַראַנען צו אונדז אויף פאַרשטעלן אַזוי פאַרשטעלן
און דעמאָלט קלאַפּ אַרייַן איצט עס איז אַ פאַרשטעלן
פליסנדיק קאָנטראָל אַד און איך קענען גיין פאַרשטעלן
לאָך און איר וועט זען אַז עס איז איצט
אַ סעסיע אַזוי אויב איך געהאט צוויי סעשאַנז
פליסנדיק וואָס איז מעגלעך איצט איך האָבן צוויי
פון זיי אַזוי איך קענען אויף דעם איין איך קען גיין
איך ווייזן לסו זען אַז איך בין געטאן צוויי מאָל
און דעמאָלט דיסקאַנעקט מיט קאָנטראָל קאָנטראָל
אַד אָוקיי יאָ אָוקיי NOPE נעמען אַ ברעכן וואָס
אַ צווייפל אין פּאָסטן
דאָרט מיר גיין דאָרט מיר גיין אַלע רעכט
איז איך איצט איצט מיר גאַט אָנהייב איבער ווייַזן אַזוי
איצט איך'ווע גאַט צו סטאַטינס אַקטיוו וואַך
וואָס פּאַסירן ווען איך גיין פאַרשטעלן לאָך LS
עס איר גיין אַזוי איך קענען זען אַז עס זענען
איצט צוויי סעשאַנז אַזוי איצט ווען איך גיין
סקרין אַ שפּריץ געזונט עס זאגט וואָס טאָן
איר ווילן צו טאָן דאָרט צוויי פון זיי אַזוי מיר
גיין פאַרשטעלן לאָך R און איר זען אַז נומער
איידער די פּץ 0 דעמאָ אַז ס די נומער
אַז איך ווילן צו נוצן אַזוי פאַרשטעלן לאָך אונדזער
אָרט איין פיר נאַכט זיבן אַכט עס
די וואָקזאַל סעסיע ווו איך געהאט צוויי לס
איז איצט אויב איך דיסקאַנעקט ווידער און איך גיין
פאַרשטעלן לאָך עס איז דאָרט אַזוי צוויי
איך קענען גיין פאַרשטעלן לאָך R לאָזן ס פאַרבינדן צו
די אנדערע איינער 1490 איינער און איר וועט זען
אַז דאָס איז נישט די מיט לס אַזוי איך
קענען אַרויסגאַנג אַז איצט ווען איך טיפּ די פאַרשטעלן
לאָך LS דאָרט איז בלויז איין פאַרשטעלן לאָך ר
איז געגאנגען צו נעמען מיר אין איין פיר נייַן
זיבן אַכט ווייַל איך טאָן ניט האָבן
ספּעציפיצירן אַז ווייַל דאָס איז דער בלויז איינער
וואָס יגזיסץ און איצט איך קען אַרויסגאַנג ווידער
מיט קאָנטראָל אַד אַזוי איך דריקן קטרל-אַ לאָזן
גיין דאַן דריקן די בריוו ד אויף מיין
קלאַוויאַטור וואָס איז געגאנגען צו נעמען מיר דאָרט
אַזוי איצט ווען איך לויפן פאַרשטעלן לאָך איר וועט
זען אַז איך האָבן איין סעסיע דאָ ס
פּראָבלעם עס וועט מיר אויב איך האט 15
סעשאַנז עפענען ווי בין איך צו וויסן
וואָס איינער איז וואָס עס ס אַ פּלאַץ פון סייקלינג
דורך נומערן עס איז אַ פּלאַץ פון טריינג צו
געדענקען וואָס איינער איז וואָס און אפֿשר
דזשאָטטינג עס אַראָפּ עס ס אַ ביסל פון אַ
ווייטיק ניט טאַקע ידעאַל אַזוי אָנשטאָט וואָס מיר
קענען טאָן מיר קענען אַקטשאַוואַלי ספּעציפיצירן אַ נאָמען
צו אַסאָוסיייץ מיט אַז סעסיע נומער
עס ס פאקטיש סאַפּרייזינגלי גרינג און אין
סדר צו טאָן אַז איצט ווען איך שאַפֿן אַ
סעסיע און דעם איז מיסטאָמע די וועג איר
וואָלט ווילן צו טאָן עס איז פאַרשטעלן לאָך ז און
לאָזן אונדז רופן דעם איין צוריק אַרויף אַזוי איצט ווען
איך מאַכן דעם פאַרשטעלן סעסיע איך קען לויפן
מיין צוריק אַרויף צוריק אַרויף צוריק אַרויף רעכט קאָנטראָל
אַד בשעת אַז לויפט און ווען איך ווילן צו
ריקאַנעקט איך קענען גיין פאַרשטעלן לאָך און איך
זען אַז עס איז איינער גערופן צוריק אַרויף אַזוי
אַז נאָמען נאָר מיטאַרבעטער זיצן אַזוי פֿאַר מיין
דערמאָנען ווייַל ווען איך ריקאַנעקט איך קענען
גיין פאַרשטעלן לאָך זענען 158 26
אַרייַן און איך בין רעכט צוריק אין צוריק אַרויף צוריק
אַרויף צוריק אַרויף אַזוי עס ס ווי פּשוט ווי אַז אַזוי
מיט אַ פּלאַץ צו נעמען אין איך טראַכטן אָבער און איך
אַ קראַך קורס דורך אים אַזוי אַז איר
וואָלט האָבן אַ גוט רעפֿעראַטי צו קענען
צו אָפּשיקן צוריק צו ווי צו נוצן די פאַרשטעלן
פאַנטאַסטיש געצייַג עס ס געגאנגען צו ראַטעווען דיין
פאַני אויב איר זענט אויב איר 'רע אָנליין און
פאַרלירן אַז קשר ווען איר אַרבעט
אויף אַ סערווער איך האָבן עס פּאַסירן עס ס אַ
שרעקלעך זאַך צו האָבן פּאַסירן און איר
זיצן דאָרט איר וויסן ה שפּיץ וואַטשינג די
פּראָצעס וואַנדערינג איז אַז באַקאַפּ כּמעט
געטאן איז געווען מצליח און דעמאָלט איר
קענען נישט גיין צוריק צו זען וואָס איז געווען אויף די
פאַרשטעלן אַזוי אַז איר קענען פאַרשטעלן ווידער
עס איז אַ פּאָטער געצייַג פֿאַר לינוקס און גרויס פֿאַר
סיסטעם אַדמיניסטראַטאָרס אָבער אויך גרויס פֿאַר
איר אויף דיין היים לינוקס סיסטעם איר קענען
ניצן אַז ערגעץ אַז איר נוצן לינוקס מיר
רעדן וועגן די מאַלענע פּיר רעטראָ פּי
ראַפפביאַן אַס און זייַענדיק קענען צו סש אין
אַז עס איז אן אנדער גרויס בייַשפּיל פון
דאָ ס אַ בייַשפּיל פֿאַר איר ניצן פאַרשטעלן
אַזוי ערשטער ינסטאַלירן עס ווי איך האבן הייַנט בייַ נאַכט
כאַם איידער איר טאָן אַ סקראַפּ ווייַל
איר וויסן די רעטראָ פּי לאָך סעטאַפּ איר וועט
געפינען אַז אויב איר ערשטער שלאָגן פ 4 איר שלאָגן לס
איר וועט זען אַ טעקע גערופן רעטראָ פּי לאָך
סעטאַפּ און איר גיין אין אַז איר לויפן סודאָ
אָרט פּונקט שאָס רעטראָ פּי לאָך באַשטעטיק ש
איר וועט זען עס דאָרט מיט אַ לס איר וועט
זען עס לויפן אַז און עס איז איצט די
שטריך מיט רעטראָ פּי / 3 אַז איר
קענען אַקשלי לויפן די סקראַפּ פון די
וואָקזאַל מיט עמיאַליישאַן סטאַנציע פֿאַרמאַכט
וואָס דאָס מיינט אַז דאָס איז געגאנגען צו גיין
אויף די אינטערנעט אַזוי מאַכן זיכער דיין
עטהערנעט איז פארבונדן אָדער איר'ווע גאַט
ווי-פי אויף די רעטראָ פּיראָג עס איז געגאנגען צו גיין
דורך די אינטערנעט און נאָר ווי ווען
איר געוויינט צו טרענען קדס און עס וואָלט
אויטאָמאַטיש באַקומען אַלע די טיטלען דעם
וועט באַקומען די דעקל קונסט די באַשרייַבונג
די נומער פון פּלייַערס די ראַנג אַלע
אַז אינפֿאָרמאַציע וועגן יעדער שפּיל אַז ס
אויף דיין רעטראָ פּיראָג אין סיבה ווי לאַנג
ווי עס אנערקענט זיי אין די דאַטאַבאַסע
רעכט אַזוי מיט דעם סקראַפּ איצט פליסנדיק אין
דער הינטערגרונט דעמאָלט איר קענען קאָנטראָלירן אַד
לאָזן עס לויפן אין די הינטערגרונט
טאָן ניט לויפן אַ מאַלייַסיאַן סטאַנציע בשעת עס ס
געשעעניש אָבער דעמאָלט איר קענען נאָר גיין
אַוועק און זיי טאָן ניט האָבן צו זאָרג וועגן
עס דעמאָלט ווייַט צוריק אין ריקאַנעקט צו די
פאַרשטעלן סעסיע און איר זענט גוט צו גיין אַזוי
גליקלעך דיין געבורסטאָג הנאה אַז דאָס איז
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע איך וויסן איך נאָר
געבלאזן דיין מיינונג גליקלעך דיין געבורסטאָג אַז ס
אַז ס אַלע איר גאַט אויס פון אַז טאַקע יינגל
היי איר וועט געפֿינען אונדזער וועבזייַטל דרייַיק ד פּונקט
קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע Kelsey קענען איר
גלויבן איך בלאַבד אַלע די וועג צו די
נייַעס איר האט און היי אויב איר האָט גאַט אַ
קשיא אין די שמועס צימער בין איך אַוועק ניט
איך בין נאָר אַלע רעכט טאַקע איר האַלטן איר
אַרויף איך טראַכט איר געווען ווי טאן רעכט
עס גיין ווי אַ מצרי יאָ איר ניטאָ
עס אָוקיי יאָ איר'רע דאָרט איר ניטאָ
לעבעדיק איר זענט פּונקט ונטער דער קאָרט איך גאַט
צו שטעלן די קאָרט רעכט ווייַטער אפֿשר מיר
קען פאַרריכטן דעם אָבער איך טאָן ניט מיטאָג דעה
נאָר אַ ביסל שטעלן פון מאַדאַפאַקיישאַן פאָלקס
אַז בעסער טאָן צו טאָן איר די יגליאַסט
Picard איך'ווע אלץ געזען ווי אַז אַז קוק
אויס קעללס עס איר גיין איצט מיר ניטאָ שטעלן
מיינט אַ קיפּאָפּינאָ קיין ער ס שיסערייַ איר
מיט זייַן פאַסער אָהההההה מיט דעם פאַסער
אַז ס רעכט איר גרייט פֿאַר אים מיר ניטאָ
טאן די די ווי די ינטראָו פריש
איידער די געשעפט יאָ אָוקיי איך זען
ווו איר גיין ווי דאָס יאָ מיר וועט
קאָפּ איבער צו די נוזרום און דעמאָלט מיר
נעמען אַ ברעכן און ווען איך און ווי איך געווען
וועגן צו זאָגן אויב איר זענט אין די טשאַץ פּלאַץ
מאַכן זיכער איר שיקן צו אונדזער ופמערקזאַמקייַט
שעלי דאָרט איך בין דאָרט און מיר וועלן
ליבע צו פעלד דיין פראגעס רעכט נאָך
די נייַעס אַלע רעכט Kelsey נעמען עס אַוועק
עס ס דינסטאג מאי 31, 2016 און דאָ זענען
די מעשיות זענען קאַווערינג
שוואַך מיקראָסאָפט ס אַפּגרייד צו ווינדאָוז 10
איז געטינג טאַקע פּושי אַ ריזיק נומער פון
מענטשן אין קאַנאַדע האָבן שנייַדן זייער היים
טעלעפאָנירן אין סדר צו צושטעלן פאַסטער
קאַנעקשאַנז צו אָנליין און וואָלקן באַדינונגען
אַריבער די וועלט פאַסעבאָאָק און מייקראָסאָפֿט
האָבן אייַנגעשלאָסן הענט צו לייגן אַ אַנדערסי
קאַבלע סיסטעם אַריבער די אַטלאַנטיק אקעאן
איר וועט נישט גלויבן ווי שנעל עס איז און
פעטרוס סונד זאגט אייראָפּע מוזן נעמען קאַמף
צו האַלטן די פאַסעבאָאָק געזעלשאַפטלעך נעץ
די מעשיות קומען רעכט אַרויף טאָן ניט גיין
ערגעץ Jeff Weston יעמען איר ניטאָ
בנין אַ שיין נייַע וועבזייטל
וואָס זענען איר גלייך איר זענט שרעקלעך
אַקטיאָר וואָס טוט מיר אַקטינג אין
שפּיל איך טאָן ניט וויסן ווו אַרקטיש איר ניטאָ
מיינט צו שפּילן גוט איך בין אַ
טאַקע קיל וועבזייַטל ביסט איר בנין אַ
טאַקע קיל וועבזייַטל איר דאַרפֿן האָסטינג איינער
פון די זאכן וועגן אַ האָסטינג חשבון איז
איר טאָן ניט ווילן צו האָבן לימיטיישאַנז
אויף דיין וועבזייַטל לאָזן ס זיכער ווי פיל שווער
פאָר פּלאַץ טאָן איר האָבן ווי פילע email
אַקאַונץ ווי פילע דאָומיינז קענען פונט צו
עס גוט מיר האָבן אַ אַמייזינג געשעפט פֿאַר
איר פֿאַר אַ זייער לימיטעד צייַט קאַץ פינף פּונקט
טעלעוויזיע / דרעאַמהאָסט פֿאַר בלויז פינף דאָללאַרס און
אַ ביסל פון טוישן פּער חודש איר זענט געגאנגען
צו באַקומען אַנלימאַטאַד וועב פּלאַץ האָסטינג
אַנלימאַטאַד email אַקאַונץ אויף וואָס האָסטינג
דינסט איר זענען אויך געגאנגען צו באַקומען אַ
פֿרייַ פעלד נאָמען די רוץ זענען אייער אייגן
קאַם ביינדלעך צו שטעלן אַז אַמייזינג וועבזייַטל
אַז איר ווע שוין ארבעטן אויף דאָרט אויב
איר לויפן אויב איר ווילן צו בויען אַ וואָרדפּרעסס
פּלאַץ פייַן צייכן אַרויף קט 5 טעלעוויזיע / דרעאַמהאָסט
נאָר טאָן נישט קנאַל אויס פון די צייטונגען
נאָר טאָן ניט טאָן עס אָבער היי, עס איז אַ גרויס
האַנדלען פאָלקס בעסטער האַנדלען איר'רע גאַנאַ געפֿינען
פינף דאָללאַרס און טוישן פּער חודש גיין צו
היטל פינף פּונקט טעלעוויזיע / דרעאַמהאָסט איך בין נאָענט
jensen און דאָ די שפּיץ מעשיות פון די
קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע נייַעס צימער
מייקראָסאָפֿט טאַקע טאַקע וויל איר צו
אַפּגרייד צו Windows 10 זינט לעצטע זומער
די טעק גיגאַנט ס פּושט און פּראַמיד פּיסי
אָונערז צו אַפּגרייד זייער מאשינען אויך
שפּעט די שפּעט צו זייַן לעצט ווינדאָוז
ווערסיע געזונט די אַפּגרייד איז דערווייַל
פֿרייַ פֿאַר רובֿ קאָנסומערס מיט ווינדאָוז פּקס
קריטיקס זאָגן אַז די פירמע 'ס
שווער-האַנט נודגינג אַמאַונץ צו אַ פאָרשלאָג
איר קענען נישט אָפּזאָגן איך וואָלט טאָן אַז אַקסענט
אָבער איך טאַקע קענען נישט מייקראָסאָפֿט טכילעס
געפֿינט ווינדאָוז 10 ווי אַ אַפּשאַנאַל
אַפּגרייד וואָס איז איינער וואָס איז ניצערס איינער
אַז די ניצערס מוזן קלייַבן זיך
פריער דעם יאָר די פירמע
רעקלאַססיפיעד עס ווי רעקאַמענדיד עטלעכע
פֿענצטער 10 כיידאָוץ גערופן פאָול זינט
פילע פּיסי זענען סעטאַפּ צו אויטאָמאַטיש
ינסטאַלירן רעקאַמענדיד דערהייַנטיקונגען וואָס זענען
יוזשאַוואַלי וויכטיק זיכערהייַט פיקסיז
פּלוצלינג די מאשינען וואָלט
אויטאָמאַטיש ינסטאַלירן ווינדאָוז 10 ווי געזונט
בייַ איין פונט עטלעכע פּיסי אָונערז קאַמפּליינד
מייקראָסאָפֿט אנגעהויבן שיקט אויף-פאַרשטעלן
אַרטיקלען פּראַמפּטינג זיי צו אָפּלאָדירן און
ינסטאַלירן Windows 10 די כאַפּן זענען רובֿ
אַזאַ האָבן ווייַט אַזאַ קנאַל אַרויף פֿענצטער
זענען אָבער האָבן קנעפּלעך אנגעצייכנט אָק און
באָטל מאַכן דעם אָנזאָג ווייַזן צוויי
קנעפּלעך וואָס געפירט אַז ביידע געפירט צו אַן
אַפּגרייד וואָס איז אַפּגרייד איצט און
אַפּגרייד הייַנט בייַ נאַכט צו ויסמייַדן די אַפּגרייד
דיכאַרד רעגיסטערס האט נאָר האט צו גיט
אַ רויט רענטגענ אין דער אויבערשטער רעכט ווינקל וואָס
פארשלאסן די פֿענצטער מיקראָסאָפט דעמאָלט ריווייזד
די באַמערקן אָנזאָג סיטינג קונה
באַמערקונגען אַ נייַ ווערסיע דערציילט פּיסי אָונערז
זיי זענען סקעדזשולד פֿאַר רעקאַמענדיד
אַפּגרייד צו פֿענצטער 10 אין אַ ספּעציפיש צייַט
אין דער נאָענט צוקונפט און טראגט אַ באַוווסט
גוט קנעפּל צו אָפּזאָגן אָדער ריסקעדזשול די
טוישן די ניצערס האָבן צו געפֿינען און גיט אַ
ווייניקער אָנזעעוודיק לינק און קליין טיפּ אָבער
קליקינג די רענטגענ ניט מער בלאַקס די
דערהייַנטיקן מייקראָסאָפֿט זאגט עס איז נישט טריינג צו
זיין גנייוויש און בלאָג אַרטיקלען און באַאַמטער
סטייטמאַנץ די פירמע זאגט עס ווייזט
ניצערס בייַ מינדסטער צוויי נאָוטאַפאַקיישאַנז פריער
עס אַקטאַווייץ ווינדאָוז 10 עס אויך אַלאַוז
קיין פּיסי באַזיצער צו פאַרקערט די ינסטאַלירונג
און גיין צוריק צו זייער אַלט ווייכווארג אויב
זיי טאָן אַזוי אין 31 טעג אַפֿילו אַזוי
מייקראָסאָפֿט קלאר וויל צו באַקומען ווי פילע
פּקס און אנדערע דעוויסעס פליסנדיק פֿענצטער 10
ווי עס עפשער קען
די פירמע זאגט עס וויל ניצערס צו האָבן
די לעצט זיכערהייַט פֿעיִקייטן און אנדערע
פֿאַרבעסערונג מייקראָסאָפֿט אויך מאכט מער
געלט פון פֿענצטער 10 פֿעיִקייטן וואָס
פאַרגרעסערן באַניץ פון בינג די פירמע
אַד-געשטיצט זוכן מאָטאָר און עס וויל
צו איבערצייגן פּראָגראַממערס עס איז אַ גרויס
וילעם אָדער סאָפטווער אַפּפּס וואָס זענען
קאַמפּאַטאַבאַל מיט ווינדאָוז 10 אויף פּקס
טאַבלעץ סמאַרטפאָנעס און אנדערע גאַדגעץ
מייקראָסאָפֿט זאגט זייַן פאָרשלאָג פֿאַר פֿרייַ
אַפּגרייד פֿאַר אונדזער אַלט מאשינען איז סאָף
יולי צוואַנציק ניינציק און אַז מיטל מער
באמערקט אַז פּראַמפּס זענען מסתּמא אַזוי זענען
איר לויפן Windows 10 Kelsey יאָ איך בין
און וואָס זענען איר און וואָס טאָן איר טראַכטן
פון עס איך ווי עס ווי איך'ווע לויפן פֿענצטער 7
8 און 10 אָוקיי אַזוי איך טאָן ניט ווי
פֿענצטער 8 יאָ איך געגאנגען צו זאָגן קומען
פון אַכט דעמאָלט עס ס מין פון אַ
ניט-סטאַרטער אַז Windows 10 איז בעסער
ווי אַכט יאָ אַזוי אָבער איך טראַכטן עס איז אַ
א פּלאַץ צו טאָן מיט און מיר זענען געזען אַ
פּלאַץ אין געשעפט ווו קאַסטאַמערז עס ס
קאָסטינג מענטשן געלט ווען זיי קענען נישט טאָן
די זאכן וואָס זיי שטעלן אויס צו טאָן אין
געשעפט ווייַל פּלוצלינג זייער קאָמפּיוטער
איז פארשפארט צו זאגן ינסטאָלינג ווינדאָוז
10 אַזוי עס איז נישט אַפֿילו דאַווקע די
אַפּגריידיד OS אַזוי פיל ווי די אַפּגרייד פון
די אַס אָדער דאָ בייַ די סטודיאָ ווי עס
געטראפן אויף אונדזער בראָדקאַסט סיסטעם און
מיר זענען אויף לטע אינטערנעט און עס קאָס אַ
ריזיק סומע פון ​​געלט לעכערלעך עס גענומען
מיר דרייַ חדשים צו באַקומען געכאפט אַרויף
אַז מם-המם און און אַז ס אַלע ווייַל
Windows באַשלאָסן צו היי מיר גיין
אראפקאפיע אַלע פון דעם שטאָפּן אָן
פרעגט פריי גוט אַרבעט פֿענצטער פאַקטיש פאַקטיש
גוט אַרבעט יאָ פאַרלאָזן מער ווי העלפט אַ
מיליאָן קאַנאַדיאַנס געהאנגען אַרויף זייער היים
פאָנעס פּערמאַנאַנטלי אין דער פאַרגאַנגענהייַט פינאַנציעל
יאָר און די שנור קאַטינג גאַנג מיינט צו
זיין אַקסעלערייטינג טראָץ ינסענטיווז
אַנטדעקן מיר געפֿינט דורך טעלאַקאַמז צו האַלטן
קאַסטאַמערז אויף די שורה ווי פילע ווי 450
540.000 נעבעכדיק אבאנענטן קאַנסאַלד
זייער היים טעלעפאָנירן סערוויסעס פון די שפּיץ
פינף טעלעקאָממוניקאַטיאָנס פּראַוויידערז אין
קאַנאַדע צווישן די ערשטער פערטל פון
2015 און 2016
מיט וועגן הונדערט און זעכציק טויזנט
מענטשן קאַטינג זייער לאַנד שורות אין די
פאַרגאַנגענהייַט פערטל אַליין לויט די
די קוואָרטערלי מעלדעט אַז ס די
עקוויוואַלענט פון די גאנצע פּראָווינץ פון
מאַניטאָבאַ פּלוס אַ ביסל טויזנט שכנים
אין סאַסקאַטטשעוואַן געבן אַרויף זייער לאַנד
שורות לעצט יאָר די קאַפּ שטופּן די
פּראָצענט פון קאַנאַדיאַן כאַוסכאָולדז אַז
רילייז סאָוללי אויף רירעוודיק פאָנעס געזונט
אויבן 25% העכער די
סטאַטיסטיק קאַנאַדאַ ס מערסט פריש קורס פון
דרייַ און צוואַנציק דריי פּונקט זיבן פּראָצענט
באזירט אויף 2014 דאַטע אָבער טעלאַקאַמז זענען נישט
לעטינג לאַנדלינעס גיין שטיל לויט
צו קאַסטאַמערז וואס זענען געפֿינט טיף
דיסקאַונץ ווען זיי רופן צו באָטל מאַכן
לאַנדלינעס זאל זיין ווייניקער לוקראַטיוו ווי
וויירליס אָבער די רעזידענטשאַל טעלעפאָן
מאַרק נאָך פּולד 5.2 מיליאַרד דאָללאַרס
אין 2015 די טעלעקאָם קאָמפּאַניעס וויסן
כאָטש אַז אין די סוף פון די טאָג
בראָדבאַנד איז דער בלויז פּראָדוקט זיי וועט
רובֿ מסתּמא בלייַבנ לעבן מיט איר וויסן וואָס איך
טראַכטן אַ פּלאַץ פון מאל די ביטן פון
פאָרשונג יבערנעמען אַז אַלעמען איז
סוויטשינג צו רירעוודיק סעליאַלער טעלעפאָנירן
פּערסנאַלי איך קען נישט שטיין אַז וואָס
דראַפּינג דיין היים טעלעפאָנירן פֿאַר אַ צעל
טעלעפאָנירן איך בין מער קען נישט איר קען ניט איר
באַקומען אַוועק פון רוים אלא ווי אַלע איך
וויסן איר וויסן יעדער טעלעפאָנירן רופן צו
זיין פּרייַז און איר וויסן איך האַס צו זאָגן
עס אָבער איך וויסן מענטשן וואס האָבן וואָס האָבן
געטאן אַז און איך שטענדיק פילן זיך שולדיק
רופן זיי אויף אַ רעגולער יקער עס ווי איר
ווילן צו רעדן יאָ טאַקע דאָס איז קאָסטינג מיר
געלט איך בין אויף מיין עס ס ווי עס ס ווי
לאַנג-ווייַטקייט רופט פון אַלט ווען מיר
זענען יונג איר וויסן לאַנג-ווייַטקייט
רופט זענען די זאַך אַזוי איך גענומען אַ
אַנדערש צוגאַנג איר גענומען אַ אַנדערש
צוגאַנג אויך מיט די נעטאַלק דואָ ס
דו טוז טאָן אַ פרוי אויגן דאָס איז ניט אַן
אַד פֿאַר זיי אָבער נאָר טראכטן וועגן ווי
דאָס איז די פּינטלעך פאַרקערט אַזוי איך בין אַ שנור
קאַטער איך 'ווע שנייַדן טעלעפאָנירן דינסט פון מיין
אָבער איך האָב געהאַט איינער פֿון די דאָזיקע
ניצן מיין אינטערנעט פֿאַרבינדונג אַזוי איך קען
רופן איצט ערגעץ אין קאַנאַדע די יו. עס. פֿאַר
פֿרייַ אַזוי איך'ווע געטאן די פּינטלעך פאַרקערט
ווו גאָרנישט קאָס געלט נאָר די
אינטערנעט קשר
אַוועק יאָ אויב דאָס איז נישט אַד איך וואָלט זאָגן
איר צו באַקומען איין אַ קאַץ 5 טעלעוויזיע / נעץ רעדן אָבער
איך וואָלט נישט טאָן אַז עס קען אויך
רעכט יאָ איר וויסן די צוויי פאַרשידענע
זייטן פון עס רעכט און איך קען נישט שטיין עס
איר וויסן פּלוס דעם דער גאנצער נאָר די
גאַנץ זאַך פון צעל פאָנעס זייַענדיק
אומעטום ווי מיר זענען אַזוי אַדיקטאַד צו
די זאכן און איר אַזוי צוטריטלעך אין
דער באָכער אין שורה בייַ די סטאַרבאַקס ווו
איר וויסן איר ווע גאַטאַ וואַרטן פֿאַר אים
ווייַל ער איז ניט האַלטן אויף איך בין אויף די טעלעפאָן
איך טאָן ניט זאָרגן ווי אויב איר זענען די
פּרעזידענט פון די פאַרייניקטע שטאַטן איר ניטאָ
ניט אַז וויכטיק יאָ אָדער די סו פּריים
מיניסטער קאַנאַדע עפּעס ניט ער איז נישט
ווי וויכטיק ווי דער פּרעזידענט די פאַרייניקטע
לענדער זענען מיר נישט אַ פּרעזידענט
אַז ס ' אַ הויפּט מיניסטער היי גערעדט
וועגן שטאַטן איך טראַכטן איר הערן מיר איך טראַכטן
איר הערט מיר אַלע רעכט צוריק צו איר קעלס
אָוקיי פאַסעבאָאָק און מייקראָסאָפֿט האָבן טימד
אַרויף צו ינסטאַלירן פעט די פאַסטאַסט
טראַנסאַטלאַנטיק ונדערסעאַ קאַבלע וואָס וועט
אַריבערפירן דאַטע און רעקאָרדירן אַ
רעקאָרד-ברייקינג גיכקייַט פון אַ הונדערט און
זעכציק טעראַביטעס פּער סעקונדע איך בין נעבעכדיק אַ
הונדערט און זעכציק טעראַביטעס פּער סעקונדע
מיט אַ קאַפּיטאַל ב וואַו אַז אַז ווי וואַו
ווי שנעל איז אַז אָדער ווי סלאָולי שנעל ווי
שנעל אַז ס ווי אַז מיליאַנז פון מאל
פאַסטער ווי דיין פאַסטאַסט היים אינטערנעט
דינסט ווי ליכט יאָרן איך'ד זיין שיין
זיכער בעסער ווי ליכט הייליק קו קוז וואָס
בלויז פּונקט איצט געטינג ווי דרייַ אָדער פיר
טעראַביטע שווער דרייווז פֿאַר איר וויסן עס ס
ימאַדזשאַן זייַענדיק קענען צו אַריבערפירן עס אין אַ
שטייגער פון אַ שפּאַלטן רגע יאָ אַז ס
נאַטי אַז ס 'אויך סקערי אַז ס' אַ גרויס
רער האט אַלע אין איין רער יאָ גרויס
באַקבאָון צו האָבן אַלע אין איין אָרט ווי אויב
אַז אלץ גאַט שנייַדן איר וויסן אַז אַ פּלאַץ פון
ינפראַסטראַקטשער איז געגאנגען צו גיין דורך
עס יאָ און דאָס איז אַ טייַער
שטיק פון עקוויפּמענט רעכט דאָרט יאָ אַזוי
זאָגן אונדז מער קאַלז ו י יאָ די 2 י ג גיאַנץ
וועט בויען די לאָנגעסט אַנדערסי
קאַבלע וואָס וועט פאַרבינדן פיר
ברעג אין די שטאַטן און פיל וואַו
אַזוי בין איך געזאגט אַז רעכט בויען אונדזער איך
טראַכטן זיי וועט אַרן אין ספּאַין ספּאַנינג
כּמעט 6000 זעקס הונדערט
די מייז קומט צוויי יאר
נאָך Google ס איצט אלפאבעט איניציאטיוו
צו ינוועסטירן 300 מיליאָן דאָללאַרס צו
לייגן אַ טראַנס-פּאַסיפיק קאַבלע צווישן אונדז און
יאַפּאַן בשעת רובֿ ונדערסעאַ קייבאַלז זענען
אָונד און מיינטיינד דורך טעלעקאָם
קאָמפּאַניעס די טראַנסאַטלאַנטיק קאַבלע וועט
זיין אָונד דורך פאַסעבאָאָק און מייקראָסאָפֿט
זיך די 6600 קילאָמעטערס קאַבלע
סיסטעם וועט אויך זיין דער ערשטער פאַרבינדן
זאַך די פאַרייניקטע שטאַטן און דרום
אייראָפּע פליסנדיק פון נאָרדערן ווירזשיניע
בילאַבאַל פון ספּאַין פון די דאַטן
נעץ וועט לינק צו כאַבז אין אפריקע אזיע
די מיטל מזרח און אנדערע טיילן
אייראָפּע מיקראָסאָפט געקויפט אין פאַסעבאָאָק
נייַן יאר צוריק באַצאָלט 240,000,000
דאָללאַרס פֿאַר אַ 1.6 פּראָצענט שטיי אין די
לידינג געזעלשאַפטלעך נעץ וואָס איז אַ פּלאַץ
פון געלט פֿאַר דעם קליין גרייַז וואַו איינער
קענען איך קען איך ווי נאָר נעמען אַ צווייט
נאָר צו טאַקע קוק בייַ די נומערן און
זען ווי שנעל דעם באַבאַן איז געגאנגען צו
זיין אַזוי דאָס איז די מיקראָסאָפט לעצטע לאָזן
מיר Google אַז פֿאַר איר מייקראָסאָפֿט
פאַסעבאָאָק און זיי גערופן עס אַ סובמאַרין
ניט ווי די סובמאַרין וואָס איר פאָר אָבער
סובמאַרין ווי אין אַנדערוואָטער רעכט סובסעאַ
קאַבלע אַריבער די אַטלאַנטיק משוגע
עס איז אויך אַ פאַרלאָזלעך צוטרוי
אָבער אַלע צו בויען אַרויף וואָלקן ינפראַסטראַקטשער
אַ און צו טראַכטן אַז ניט מער זייַענדיק און
איך וויסן אַז עס זענען אנדערע קייבאַלז
דאָרט אָבער דאָס איז שנעל נישט זייַענדיק רילייאַנט
אויף סאַטעליט אָדער עפּעס ווי אַז בויען
עס קומען אויף ווענטורעבאַט טאַקע עס ס סופּער
שנעל סייַ ווי סייַ אַז ס משוגע כאַאָס אַז ס
מעשוגע איר גויס קוק עס אַרויף טשעק עס אויס
יאָ וואַו איר ניטאָ אויף אָלרייט לויט צו
פעטרוס סונד דער קאָ-גרינדער פון די פּיראַטע
Bay פאַסעבאָאָק האט דערוואַקסן אַזוי דאָמינאַנט אַז
איז איינער וואָס עס איז איינער פון די וועלט 'ס
גרעסטן לענדער און קאָ-גרינדער און סעאָ
מארק זוקקערבערג איז יפעקטיוולי די
דיקטאַטאָר פון דעם לאַנד זונטיק געמאכט אים
רימאַרקס בעשאַס אַן אינטערוויו מיט CNBC
אַ זיצונג אין אמסטערדאם ער געגאנגען אויף צו
וואָרענונג מאַרק צוקערבערג איז אַ דיקטאַטאָר איך האט
ניט לייקט אים ער שטעלט די כּללים כאָטש
מיטגלידערשאַפט און פאַסעבאָאָק איז וואַלאַנטערי דער
פּיראַט בייַ גרינדערס געזאָגט עס איז אַן
פּראַל אויף מענטשן לעבן אויב זיי טאָן ניט
געהערן צו דער ריז געזעלשאַפטלעך נעץ
ווייַל אַזוי פיל פון די ינטעראַקשאַן צווישן
משפּחה מיטגלידער און פריינט נעמט אָרט
אויף פאַסעבאָאָק דער געדאַנק אַז פאַסעבאָאָק איז
יסענשאַלי אַ הערשער פאָלק זאל געזונט
משוגע אָבער עס איז ריינפאָרסט דורך דעם וועג
פּאָליטיש פירער מייַכל די פירמע און
זיין פירער פֿאַר משל ער דערמאנט ווי
דייַטש קאַנסאַלד קאַנסעללער אַלען אַנגעלאַ
מערקעל קאָנפראָנטעד די פאַסעבאָאָק סעאָ אָבער
די וועבזייטל פון אַנטי-ימאַגריישאַן
הודעות יסענשאַלי שיקן הויפּט פירער
פון אייראָפּע צו פרעגן אים צו האַלטן ינטערפירינג
מיט זייער היגע קולטור די פּיראַטע בייַ
גרינדער אויך קריטיקירט פאַסעבאָאָק פֿאַר
פאָרסינג מענטשן צו נוצן זייער פאַקטיש נעמען
אויף דעם פּלאַץ וואָס ער האט געזאגט איז געווען
פאַראַנטוואָרטלעך פֿאַר וסערס זענען גערודפט
אין עטלעכע לענדער די פאַקט אַז מר.
זונטאג פארבראכט פינף חדשים אין טורמע
בנין אַ וועבזייטל אַז מאכט עס גרינג צו
געפינען און קריגן ומלעגאַל קאפיעס פון מוזיק
און קינאָ מאכט זיין פאָדערן עפּעס
יעראַניק אָבער די גילטיקייַט פון זיין
פונקטן זאָל כאַפּן עטלעכע רויט רויט פלאַגס
וואָס טאָן איר טראַכטן איך יאָ עס איז מין פון
מאָדנע קומען פון אים אַ ווי דאָס איז די
איינער פון די גרינדערס פון פּיראַט ביי וועלכע
איז ווי מאַבל ומלעגאַל קאפיעס פון שטאָפּן
און דאָס איז אַ גרוי געגנט באָרדינג אויף די
שוואַרץ און ער רופט אויס פאַסעבאָאָק
זוקקערבערג אָבער עס זאגט מין פון געזונט
געוואוסט אַז ער איז באהאנדלט ווי אַ
ביסל פון אַ דיקטאַטאָר דורך רעגירונגס איז אַ
ביסל איך טאָן ניט וויסן וואָס צו מאַכן
אַז יאָ איך טרעפן עס ס אַ ריזיק פירמע
רעכט יאָ עס און זיי פאָרשטעלן אַזוי פיל
מענטשן אַזוי ווידער Microsoft פארבראכט 240
מיליאָן דאָללאַרס אויף נאָר געטינג אַרויף איינער
פּראָצענט פלעקל אין דער געזעלשאַפט ווי
זיי זענען מאַסיוו וואַו ווו ווו גייט
גרויס דאַנק דעם וואָך צו דזשעף וועסטאָן און
אונדזער קהל פון וויוערז פֿאַר סאַבמיטינג
דערציילונגען צו אונדז אויב איר געפונען אַ נייַעס געשיכטע
איר'ד ווי צו שיקן עמאַיל עס צו נעווסראָאָם
אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע פֿאַר אַלע דיין טעק נייַעס
מיט דעם פּלאַץ קליין לינוקס פּאַסיז באַזוכן
די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער אין נעווסראָאָם
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע פֿאַר די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס
צימער איך בין קעלסיי זשאנסאן דאַנק Kelsey
פּראָבלעם דאָס איז קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
און באַגריסן צו די ווייַזן עס ס עפּיזאָד
נומער 4 54 און די דאַטע איז דינסטאג מאי
31st 2016 אַזוי אויב איר 'רע וואַטשינג דעם אין
2072 איר וויסן וואָס מיר רעדן וועגן
עטלעכע טאַקע טשודנע אַלט שטאָפּן אַז איז קיל
מיר 'רע ניטאָ גערעדט יעאַה גערעדט וועגן
וואַטשינג אין 2072 וואָס טאָן איר טראַכטן פון
אַלע יענע פּרינטערס וואָס האָבן ראַפּט די
וועלט די 3 ד פּרינטערס מיסטאָמע מאכן
קאַרס דורך איצט עס ס דיין פאַרגאַנגענהייַט עס ס אונדזער
צוקונפֿט אָבער 3 ד דרוקן וועט שטיין די
וועלט געפינען אויס מער קאַץ 5 טעלעוויזיע / שטיין די
וועלט צוויי וואָכן צוריק מיר גערעדט מיט יוחנן
כאָריק וועגן דעם ספר 3 ד דרוקן
וועט שטיין די וועלט טשעק אויס זיין בוך
ביטע און ווידער עס איז קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע /
שטיין די וועלט צו באַקומען דיין הענט אויף דעם
עס איז שנעל שיין די ענציקלאָפּעדיע אויף
3 ד דרוקן און די צוקונפֿט פון עס ווי
געגאנגען צו טוישן דאס אָבער עס איז
פֿאַרוויילערישע עס ס שפּאַס עס האט בילדער
און זיי זענען טשיקאַווע און איר
וויסן פון געזען יוחנן אויף די ווייַזן ער ס אַ
גרויס באָכער ער ווייסט וואָס ער ס גערעדט
וועגן אָבער ער ס אויך אַ פּלאַץ פון פאַרווייַלונג צו
רעדן מיט און צו לייענען אַזוי זייַן
פּערזענלעכקייט שיינט דורך אין דעם בוך
מיר האָבן איין צו געבן אַוועק און מיר ווע
געזאמלט דיין דיין באַלאַץ איבער די
פאַרגאַנגענהייַט פּאָר וואָכן מיר געגעבן וויוערז אַ
געלעגנהייַט צו שיקן אין זייער באַלאַץ מיר גאַט אַ
טאָן פון באַלאַץ און נאָר איידער די ווייַזן
איר וויסן וואָס איך האט איר אויסדערוויילט איינער איך
אויסגעקליבן איינער אַזוי מאַזל - טאָוו צו אונדזער
צוקוקער שייַנען שאָטן שייַנען שאָטן
מאַזל - טאָוו איר געווען ראַנדאַמלי ציען
הייַנט בייַ נאַכט פון די באַלאַץ נאָר איידער די
ווייַזן אויב איר מיסט די אינפֿאָרמאַציע
אינטערוויו אַ פּאָר וואָכן צוריק מאַכן זיכער
איר טשעק אויס עפּיזאָד נומער 4 52 דאַרפֿן
תיכף נאָך הייַנט בייַ נאַכט ווייַזן mm-המם
אַזוי שייַנען שאָטן אויב איר קען שיקן אונדז
דיין email אָדער וויסן דיין מיילינג אַדרעס
דורך אונדזער בליצפּאָסט פּאָרט צו אונדזער בליצפּאָסט
וואָס וואָלט זיין גרויס אַזוי מיר קענען שיקן איר
דיין בוך לעבן אין די קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע
נאָר געשיקט אונדז אַז און מיר וועט באַקומען אַז אויס
ליב מאַזל - טאָוו און דאַנק צו
יעדער פֿאַר שיקן אין דיין באַלאַץ
טאָן ניט פאַרגעסן צו קאָנטראָלירן די בוך צו באַקומען
זיך אַ קאָפּיע און איך בין זיכער איר וועט
הנאה מיר וועלן זיין רעכט צוריק נאָך דעם
איצט דאָ ס אנדערן גרויס וועג איר קענען
שטיצן די ווייזט איר ליבע פון ​​די
קאַטעגאָריע פינף דאָט טעלעוויזיע נעץ דורך שאַפּינג
גאַנגבעסט אַז ס די רעכט דזשעף קאַץ פינף
דאָט טעלעוויזיע / גאַנגבעסט עס איז אַ אָנליין קראָם
פֿאַר די גיק סטריק אין איר אָדער די ליב געהאט
ones
פון לויף איך מיינען ספּעציעל דיין ליב געהאט
אָנעס רעכט ווייַל קט 5 טעלעוויזיע / גאַנגבעסט
גאַנץ פראַנגקלי האט אַלע די גרעסטע
טעק גיפס וואָס איר האָט אלץ האָפֿן פֿאַר
בייַ שטיין דנאָ פּרייסיז צו זייער צעל
פאָנעס איר בעטטשאַ קאָט 5 טעלעוויזיע / גאַנגבעסט האט
אַ ברייט סאָרטירונג פון אַנלאַקט אַנדרויד
צעל פאָנעס און טאַבלעץ וואָס וועגן
קאָמפּיוטער קאַנסומער עלעקטראָניק יענע ווי
אַ גרויס טאַלאַנט לעגאַמרע פון ​​הויך-טעק
ווייזט צו קאַמף קאַמעראַס כעדפאָונז
אפילו ווירטואַל פאַקט כעדסעץ קט 5 טעלעוויזיע /
גאַנגבעסט האט איר באדעקט זיי ממש
האָבן עס אַלע דזשעף ממש טאַקע עס ס
ווי אַ סופּער קראָם רעכט פון די
טרייסט פון דיין אייגן שטול אין דיין
קאָמפּיוטער דורך די ינטערוועב יאָ איך
עס ס קיין וועג זיי האָבן עס אַלע עס ס
אמת עס ס נאָר אַ בינטל פון אַ טראַפ
עלעקטראָניש סעסאַמי וואָס וועגן קליידער יאַפּ
ביידע מענטשן און פרויען מאָדערן קליידער
בייַ שטיין דנאָ סופּער דופּער פּרייסיז יאָ
ווי דאָס גוט קוקן בייַ דעם מאַנטל וואָס טאָן
איר טראַכטן עס ס אַ סלימינג מעסער לעדער
רעקל איך ליבע עס עס איז בנימצא פֿאַר ווייניקער
ווי דרייַסיק דאָללאַרס פּלוס פֿרייַ שיפּינג
אין לאַגער פינף פּונקט טעלעוויזיע / גאַנג בעסטער יאָ אַלע
רעכט איר קינדאַ גאַט מיר דאָרט וואַו קיין
אנדערע פֿראגן פֿאַר מיר דזשעף אַה איצט
דער ווינטער איז פאַרגאַנגענהייַט פליענדיק צייַט טאָן זיי
האָבן קיין גוט דילז און זאָגן דראָון
קאָפּטערס אָה מיין גוטסקייט געזונט טשעק דאָס
אויס דוד זיי האָבן אַלץ טשעק אויס
איבער 500 פאַרשידן דראָונז און ניט בלויז
אַז זיי זענען בנימצא אנגעצייכנט דורך
וועגן דרייַסיק צוויי אַרויף צו זעכציק דרייַ
פּראָצענט פון די רעגולער פּרייַז ליבע עס
וואָס ס דער וועבזייַטל ווידער ווען איר ניטאָ
גאָנאַ געפינען גאַנגבעסט אויף אונדזער פּאַרטנערס
בלעטער פֿאַר קיין פון דיין באַליבסטע קאַטעגאָריע
5 טעלעוויזיע ווייזט ווי נייַ יעדער טאָג קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע די פּיקסעל שאָטן אָבער פון
לויף אויב איר ווילן צו קראָם לעגאַמרע
רעכט איצט און איר ווילן צו גיין גלייַך צו
דער פּלאַץ אַלע איר האָבן צו טאָן איז באַזוכן
cat5 TV
אַשלי גירבעסט אַזוי אַז ס 'גרינג קאַץ פינף
דאָט טעלעוויזיע / דיין בעסטער וואָס איז רעכט צופרידן
שאַפּינג דעם איז אַ 5 טעכנאָלאָגיע
טעלעוויזיע און איר וועט געפֿינען אונדז אָנליין דרייַיק וו
קאַטעגאָריע פינף דאָט טעלעוויזיע און ווי געזונט קאַץ
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איז אַ מיטגליד פון דער טעק
פּאָדקאַסט נעץ אויב עס ס טעק עס דאָ
קאַטעגאָריע פעט קאַץ 5 טעלעוויזיע / טפּן און די
אינטערנאציאנאלע פאַרבאַנד פון אינטערנעט
בראָדקאַסטערז קאַץ פינף טעלעוויזיע / יאַ יב אַ
ווונדערלעך וועג אַז איר קענען שטיצן דעם
ווייַזן איז צו קאָפּ אויף איבער צו פינף פּונקט לאַגער
טעלעוויזיע / ליבהאָבער מיר אָפּשאַצן אַלעמען ווער
האט קאַנטריביוטיד אַ גאַנץ ווייַטער וואָך מיר 'ווע
גאַט אַ פּאָר נייַ פּאַרטנערס פּאַטראָן אויב איר
וועט זיין אויף אונדזער פּאַטראָנע בלאַט ווי געזונט מיר'ווע
גאַט מיר טאַקע אָפּשאַצן די פון איר
וואס האָבן גענומען די צייַט און און און
באַשלאָסן צו בייַשטייַערן דורך פּייַפּאַל ווי
געזונט מיר טאָן האָבן אַ שפּיץ סלוי וואָס איז
דאָנאַטיאָן שענקען שענקען מיין דאָק קאַטעגאָריע
פינף דאָט טעלעוויזיע איך ווע גאַט אַזוי פילע URL ס געגאנגען
דורך מיין קאָפּ עס ס אַמייזינג עס ס משוגע
דאַנקען איר צו די וואס האָבן ניטאָ
דינגען קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע און געשטיצט
די ווייַזן האט איר וויסן אַז מיר האָבן אויף
דורכשניטלעך וועגן 12,000 163 וויוערז פּער טאָג
אַז ס באזירט אויף לעצטע חודש ס נומערן
משוגע טאָג פּער טאָג אַזוי אויב נאָר אַ קליין
פּראָצענט פון יענע זענען צו זאָגן איך קען
געבן 25 סענס פּער עפּיזאָד אַזוי אַמאָל אַ וואָך
איך וועל געבן 25 סענס דורך פּאַטרייַ מיר
וואָלט זיין באַשטימט מיר'ד האָבן אַלע פון ​​אונדזער
הוצאות באַצאָלט אָדער זיי אפילו איידער די
רעכענונג אפילו קומט און און מיר וואָלט זיין גוט צו
גיין און מיר וואָלט זיין ביכולת צו אַפּגרייד מיר'ד זיין
קענען איר וויסן מיר זענען גערעדט וועגן דעם
דראָנע זאָנע איך ווילן צו די דראָון זאָנע עס ס
גיי צו זיין אַמייזינג עס ס געשעעניש דעם
זומער מיר 'רע גאַנאַ זיין ריוויוינג אַ פּלאַץ פון
גרויס גאַנג אָבער עס קאָס געלט צו טאָן אַזוי
יעדער ווייַזן קאָס אַ פּלאַץ פון געלט און דאָס
ווייַזן דאָ קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע קאָס
אונדז 250 דאָללאַרס פּער עפּיזאָד אַזוי איר וויסן
אויב איר אויב איר אלץ טראַכטן קען איר נאָר
טאָן עס און נישט עס איז נישט ביליק
עס טוט מיר ווע גאַט רענט מיר ווע גאַט כיידראָ
מיר'ווע גאַט ווי
וואָס פאַרזיכערונג אינטערנעט איז אַ גרויס ניט
אַלע וואָס מין פון שטאָפּן האָפֿן אַזוי קאַץ 5 טעלעוויזיע /
די לעצטע וואָך פון Jeff און איך
גערעדט וועגן באַטטלעסטאַר גאַלאַקטיקאַ האָבן
איר געזען עס נאָר אַ שנעל דערהייַנטיקן איך
קענען נישט גלויבן אַז איר האָט נישט געזען קעל ס
ערנאַנטלי דיין דאָקטער וואס פאָכער רעכט איר
פאקטיש גאַט מיר אינטערעסירט אין דאָקטער ווער
צי איך טאַקע טאָן איר און אַזוי מיר ניטאָ
ווי גאָר כאַפּן אַרויף מיר וואָטשט רעכט
פון ניט די אַלט סעריע יאָ אָבער די
1990 איז געווען אָנהייב 1999 אָדער 91 אָדער עפּעס
געזונט עס איז געווען איך קען נישט אַפֿילו האַלטן שפּור
עס סטאַרטעד מיט די עלפט דאָקטאָר איך
טראַכטן איר ניטאָ עפּעס ווי אַז קיין קיין
עס אנגעהויבן אין 2005 צו די ניינטער דאָקטאָר
יאָ און דערגרייכן אויס פֿאַר איין סעזאָן ווען איך
באַקומען אַזוי צעמישט איך מיינען איך קען זאָגן איר
קריסטאַפער עגגלעסטאָן אָוקיי יאָ אַז ס
רעכט איך וועט זען איר וויסן אַלע וועגן וואָס
און דעמאָלט רעכט איצט מיר זענען אויף די צוועלפט
דאָקטער 12 פעטרוס קאַפּאַלדי דיין קאַפּאַלדי
יאָ איך וויסן אים ער איז משוגע יאָ איך האבן
ניט דערוואַרטן אים צו זיין ווי אָסאַם ווי ער איז
יאָ בלויז ווייַל איך וויסן איך בין פון אַזוי
פיל קאָמעדיע פּונקט יאָ עס ס אַזוי עס איז געווען
שיין חידוש יעאַה באַטטלעסטאַר האט
איז געווען אַ פּלאַץ פון שפּאַס מיר זענען וועגן פינף אָדער
זעקס עפּיסאָודז אַרייַנגערעכנט די די
מיניסעריעס צו צוויי קינאָ אין די אָנהייב פון
עס איז גוט גוט עס איז טאַקע גוט
בייסיקלי דאָ ס די געשיכטע בינטל פון
ראָובאַץ טשייסינג נאָך יומאַנז קיין וואַסער און
מיר גאַט צו בלייַבנ לעבן עס זינט גרויס
אַפּאָקאַליפּטיק געשיכטע עס איז פיל שפּאַס
אַז ס 'עס ס טוישעוו בייז איז אַז
וואָס עס איז ווי צו איר איך טרעפן עה יאָ מיר
זאָל באַקומען אַ אַפיש סמאָלע באַטטלעסטאַר אָדער
טוישעוו בייז וואָס איינער טאַקע מיסטאָמע
באַטטלעסטאַר נאָר קוז טוישעוו בייז וואָלט
מאַכן מיר פילן טאַקע קרעעפּעד יאָ
פאָרזעצן דיין זאַמביז איר טאָן ניט דאַרפֿן
אַז אַרום דאָ יאָ מיר משפּחה סמיילז
אויף אונדזער פּנים מיר 'רע אַלע וועגן דעם שמייכל
דאָס איז אַ משפּחה ווייַזן ניט בנימצא יאָ
יאָ היי זיצן אַרום קלייַבן אַרום
קינדער רעכט ווייַזן איר די קינדער 'ס
כעדפאָונז יאָ עס ס ווי עס אַרבעט גוט
פּראָדוקט פֿאַר יעדער יאָר יאָ אַז רעכט
ווייַטער וואָך מיר וועט זיין ריוויוינג מיסע פֿאַר
80 יאָר אַלטס וואָס איך קען נישט גלויבן
זייער ווייזט געטאן משוגע טוט עס האָבן אַ
פאַנטאַסטיש וואָך יעדער דאַנק פֿאַר
זייַענדיק דאָ Kelsey אויף די פּאָליצע און
שעלי ליב צו זען נדזש זענען מיר אַלע געטאן
אונדזער לויפן ממ-המם איר ניטאָ צוריק האָפספאַלי
דאָ באַלד און יאָ איך טרעפן דעם וועט
פילן ווי דעם וואָך טאַקע יאָ איר גיין
אויף אַ שפּאַציר געגאנגען אויף אַ שפּאַציר טאַקע איך ווינטשן מיר
האט מער צייט איך טראַכטן איר זענען אַלע וועגן
אָבער איר גיין צו די שטאַטן וווּ איר
כעדאַד וה honolulu honolulu מיר'ווע גאַט
וויוערז דאָרט אַזוי ווען איר זען שעלי וועג
אַרויף אויף דעם באַרג וואָס וואָלט מיר מיר כוואַליע
רעכט אַלע רעכט די אינזל פון קאַואַי וו
בייַ איין מאָל דאַנקען איר יאָ און איך וועל
זען איר ווידער ווייַטער וואָך און דעם וואָך אויף
נייַ יעדער טאָג עס ס 'נאָר גאַנאַ זיין דזשין
וואָס גאַט איר אַוועק זי דראַפּט איר אַוועק און
זי איז דרייווינג היים יאָ און עס ס אַלע איר
און דעמאָלט אַ פּאָר וואָכן פון איצט מיר ניטאָ
gonna see oh and there goes Kelsey her
אַפּאַראַט פּונקט שטאַרבן אָוקיי עס ס צייַט אַז ס
עס אַזוי גוט נאַכט יעדער עס גייט אַ
פאַנטאַסטיש וואָך מיר וועט זען איר ווייַטער
דינסטאג
איר